«Что-то может прийти и к тем, кто ждет, но только то, что останется от тех, кто суетится». – Авраам Линкольн

«Мы можем делать все, что захотим, если будем придерживаться этого достаточно долго». – Хелен Келлер

«Мы боимся будущего, потому что теряем настоящее». – Мать Тереза

«Нужно работать смелее, если действительно хочешь жить». – Винсент Ван Гог

«Дело не в том, что я такой умный, просто я больше работаю над проблемами». – Альберт Эйнштейн

«Никогда не позволяйте говорить вам “нет” человеку, который не имеет права сказать “да”» — Элеонора Рузвельт.

«Никогда не откладывайте на завтра то, что можно сделать послезавтра». – Марк Твен

«Когда-нибудь – не день недели». — Джанет Дейли

«Чтобы начать, нужно перестать говорить и начать делать». – Уолт Дисней

«Успех никогда не бывает окончательным; неудача никогда не бывает фатальной». — Конрад Хилтон

«Неудача — это не противоположность успеха, это часть успеха». — Арианна Хаффингтон

«Сотрудники, особенно молодые, хотят больше, чем просто зарплату». — Марисса Майер

«Лучшая подготовка к завтрашнему дню — сделать все возможное сегодня». – Х. Джексон Браун мл.

«Либо ты управляешь днем, либо день управляет тобой». — Джим Рон

«Прогресс имеет мало общего со скоростью, но скорее, с направлением». – Неизвестный

«Если вы думаете, что вы слишком малы, чтобы что-то изменить, попробуйте заснуть с комаром». – Далай Лама

«Не желайте, чтобы это было проще. Желайте, чтобы вы были лучше». — Джим Рон

«По моему наблюдению, большинство людей добиваются успеха в то время, которое другие тратят впустую». – Генри Форд

«Я не продукт моих обстоятельств. Я продукт моих решений». — Стивен Кови

«Создавайте свои собственные мечты, или кто-то другой наймет вас, чтобы построить свои». — Фарра Грей

«Люди редко добиваются успеха, если они не получают удовольствия от того, что делают». – Дейл Карнеги

«Восемьдесят процентов успеха — это присутствие». – Вуди Аллен

«Сосредоточьте все свои мысли на предстоящей работе. Солнечные лучи не обжигают, пока не сфокусируются», — Александр Грэм Белл.

«Успех, кажется, в значительной степени зависит от того, чтобы держаться после того, как другие опустили руки». — Уильям Фезер

«Логика доставит вас из пункта А в пункт Б. Воображение приведет вас куда угодно». – Альберт Эйнштейн

«Лучший выход всегда прямо». — Роберт Фрост

«Творческим человеком движет желание добиться успеха, а не желание победить других». — Айн Рэнд

«Лучший способ предсказать свое будущее — создать его». – Авраам Линкольн

«У вас всегда есть два варианта — ваш выбор против вашего страха». — Сэмми Дэвис мл.

«Настойчивость — это 19 неудачных попыток и 20-я успешная». — Джули Эндрюс

«Через год вы можете пожалеть, что не начали сегодня». — Карен Лэмб

«Ничто так не способствует успеху, как успех. Добейтесь небольшого успеха, а затем просто еще чуть-чуть». — Майя Энджелоу

«Самый эффективный способ сделать — это сделать». — Амелия Эрхарт

«Вы не можете изменить пункт назначения за одну ночь, но вы можете изменить свое направление за одну ночь». — Джим Рон

«Прогресс невозможен без изменений, и те, кто не может изменить свое мышление, не могут изменить ничего». — Джордж Бернард Шоу

«Мы либо найдем способ, либо создадим его». — Ганнибал

«Зажигайте завтра сегодняшним днем». — Элизабет Барретт Браунинг

«Идите так далеко, как вы можете видеть; когда вы доберетесь туда, вы сможете видеть дальше». — Томас Карлайл

«Успех — это сумма небольших усилий, повторяемых изо дня в день». — Роберт Коллиер

«Пытаться – нет. Делай или не делай. Нет никаких попыток». — Йода

«Усердно работай, будь покладист, и удивительные вещи произойдут». — Конан О’Брайен

«Не считай дни, пусть дни считаются». – Мухаммед Али

«Люди часто говорят, что мотивация ненадолго. Ну, купание тоже; поэтому мы рекомендуем его ежедневно». — Зиг Зиглар

«Секретов успеха нет. Это результат подготовки, упорной работы и извлечения уроков из неудач». — Колин Пауэлл

«Если кажется, что все под контролем, значит, вы едете недостаточно быстро». — Марио Андретти

«Вопрос не в том, кто мне позволит, а кто меня остановит». — Айн Рэнд

«Незнание того, что вы не можете что-то сделать, — это иногда все, что нужно, чтобы сделать это». — Элли Картер

«Мы то, что мы постоянно делаем. Таким образом, совершенство — это не действие. Это привычка. — Аристотель

«Никогда не путайте единичное поражение с окончательным поражением». – Ф. Скотт Фицджеральд

«Если вы не там, где хотите быть, не сдавайтесь. Вместо этого заново откройте себя и измените свои привычки». — Эрик Томас

«Определяйте успех своими терминами, достигайте его по своим правилам и стройте жизнь, которой вы будете гордиться». — Энн Суини

«Лучшая месть – это огромный успех». – Фрэнк Синатра

«Те, кто говорит, что это невозможно сделать, не должны мешать тем, кто это делает». — Китайская пословица

«Истинный смысл жизни заключается в том, чтобы сажать деревья, в тени которых вам не придется сидеть». — Нельсон Хендерсон

«Не важно, насколько медленно ты идешь, пока ты не останавливаешься». — Конфуций

«Я лучше умру от страсти, чем от скуки». — Эмиль Золя

«Суди каждый день не по урожаю, который ты собираешь, а по семенам, которые ты сажаешь». — Роберт Льюис Стивенсон

«Качество означает делать все правильно, когда никто не смотрит». – Генри Форд

«Я не потерпел неудачу. Я просто нашел 10 000 способов, которые не работают». – Томас Эдисон

«Большинство людей упускают возможность, потому что она одета в комбинезон и выглядит как работа». – Томас Эдисон

«Люди, которые выясняют, наполовину пуст стакан, или наполовину полон, упускают главное. Стакан многоразовый». – Неизвестный

«Когда мы стремимся стать лучше, чем мы есть, все вокруг нас тоже становится лучше». – Пауло Коэльо

«Человек, который говорит, что это невозможно, должен уйти с дороги тех, кто это делает». — Триша Каннингем

«Начните с того, что необходимо, а затем с того, что возможно; и вдруг вы сделаете невозможное». — Святой Франциск

«Вы можете делать что-нибудь, но не все, что угодно. Расставляйте приоритеты лучше». – Неизвестный

«Каждое достижение начинается с решения попробовать». — Джон Ф. Кеннеди

«Чем больше я хочу что-то сделать, тем меньше я называю это работой». — Ричард Бах

«Неудача побеждает проигравших, но вдохновляет победителей». — Роберт Кийосаки

«Ваша цель должна быть вне досягаемости. Но не за пределами видимости». — Реми Уитт

«Если твои мечты тебя не пугают, значит, они слишком ничтожны». — Ричард Брэнсон

«Что-то всегда выглядит невозможным, пока не сделаешь». – Нельсон Мандела

«Будущее зависит от того, что вы делаете сегодня». – Махатма Ганди

«Сначала тебя игнорируют, потом над тобой смеются, потом с тобой борются, а потом ты побеждаешь». – Махатма Ганди

«Талант ничего не значит, а опыт, приобретенный в смирении и упорным трудом, значит все». — Патрик Зюскинд

«Вы промахиваетесь в 100% случаев, если не делаете бросков». — Уэйн Гретцки

«Постановка целей — это первый шаг к превращению невидимого в видимое». — Тони Роббинс

«Вы, должно быть, так сильно хотите быть бабочкой, что готовы отказаться от роли гусеницы», — Трина Паулюс.

«Если вы устали, научитесь отдыхать, а не сдаваться». — Бэнкси

«Вы – не ваше резюме, вы — ваша работа». — Сет Годин

«Путешествие в тысячу миль начинается с одного шага». — Лао-цзы

«То, что мы больше всего боимся делать, это обычно то, что нам больше всего нужно сделать». — Ральф Уолдо Эмерсон

«Счастье не в простом обладании деньгами; оно заключается в радости достижения, в трепете творческих усилий». – Франклин Д. Рузвельт

«Как прекрасно, что никому не нужно ждать ни секунды, прежде чем начать улучшать мир», — Анна Франк.

«Пусть каждый день станет вашим шедевром». — Джон Вуден

«Если разум думает с верой, можно делать удивительные вещи». — Норман Винсент Пил

«Если слишком долго думать о том, чтобы что-то сделать, это часто оканчивается его гибелью». — Ева Янг

«Каждое утро будьте готовы быть новичком». — Мейстер Экхарт

«Для того, кто отказывается прекратить борьбу, победа всегда возможна». — Наполеон Хилл

«Когда талант не работает усердно, упорный труд побеждает талант». — Тим Нотке

«Благодаря настойчивости многие люди добиваются успеха в том, что, казалось, обречено на провал». — Бенджамин Дизраэли

«Ваше воображение — это ваш предпросмотр грядущих событий жизни». – Альберт Эйнштейн

«При обычном таланте и необычайной настойчивости все достижимо». — Томас Фауэлл Бакстон

«Разница между ординарным и экстраординарным – в этом маленьком “экстра”». — Джимми Джонсон

«Даже если вы на правильном пути, вас собьют, если вы будете просто сидеть там». — Уилл Роджерс

«Думаете ли вы, что можете, или думаете, что не можете, вы правы». – Генри Форд

«Человек, который двигает гору, начинает с того, что уносит маленькие камни». — Конфуций

«Река прорезает скалу не благодаря своей силе, а благодаря своей настойчивости». — Джим Уоткинс

«Я все больше верю в удачу, и я обнаружил, что чем усерднее я работаю, тем больше она мне сопутствует». – Томас Джеферсон

«Вы каждое утро должны вставать с решимостью, если собираетесь ложиться спать с удовлетворением». — Джордж Лоример

«Сначала выполняйте тяжелую работу. Легкая работа сама о себе позаботится». – Дейл Карнеги

«Начните с того, где вы находитесь. Используйте то, что у вас есть. Делайте то, что вы можете». — Артур Эш

«Поверьте, что вы можете, и вы уже на полпути к цели». – Теодор Рузвельт

«Всего одна маленькая позитивная мысль утром может изменить весь ваш день». – Далай Лама

«Самый распространенный способ, которым люди отказываются от своей власти, — это думать, что у них ее нет». — Элис Уокер

«Думай о многих вещах, делай одну». – Португальская пословица

«Будь смиренным. Будь голодным. И всегда будь самым трудолюбивым». – Дуэйн Джонсон

Мы, пацаны, не обижаемся — мы делаем выводы!
Друзья стоят друг за друга до конца. До самого гребного конца!
Хорошие мальчики нравятся только родителям. Вот пусть родители их и трахают.
На дворе дрова, на дровах братва, у братвы трава, вся братва в дрова.
Если пацан посадил девушку за руль своей машины – 100% он ее любит.
Лучше красиво делать, чем красиво говорить.
Хватит думать сутками о человеке, который не задумывался о тебе даже на час.
Отключи телефон, не заходи в контакт, и ты узнаешь, сколько у тебя настоящих друзей.
На дворе дрова, на дровах братва, у братвы трава вся братва в дрова.
Только исследовав многих женщин, мужчина может понять себя.
Свои всегда поймут, свои всегда помогут. Спасибо пацанам, родителям, спасибо Богу.
Отключи телефон, не заходи в контакт, и ты узнаешь, сколько у тебя настоящих друзей.
Так хочется встретить рассвет с тем, о ком постоянно думаешь перед сном!
Тренируйся с тем, кто выжимает больше тебя или бегает быстрее. В гонке за лидером ты растешь в два раза быстрее.
Сможешь сломать свой страх и не кто не сможет сломать тебя.
Если что не понял — читай по губам: «фак мус*рам, свободу пацанам».
Пусть лучше в мышцах будет боль, чем наркота и алкоголь!

Брат – это тот, кто не наглеет, даже если ты разрешаешь ему многое.
Бывают такие ошибки, за которые даже перед собой стыдно.
Пацаны! В этом Мире нужно бить, а не давать сдачи!
Пацан сказал – пацан сделал! Пацан не сделал – пацан пошутил!
Кому нибудь мы обязательно понадобимся такими, какие мы есть.
Он хамил так, как будто у него в кармане лежала запасная челюсть.
Можно попытаться решить всё разговором, но недолго.
Только в сложной ситуации узнаешь есть ли у тебя настоящие друзья.
Никогда не поздно поставить новую цель или обрести новую мечту.
Ничто не защищает ваши зубы 24 часа так, как нормальное отношение ко мне!
Бывает, что крест, поставленный на человеке, его единственный плюс.
Цените тех, кто не рассказывает больше, чем надо.
Настоящая Братва — это единицы из сотен, что своих не бросали.
Братва — это не когда вас много, а когда несколько, но достойных!
Все мы пацаны думаем, что сильнее девушек, но для каждого пацана найдется та, которая заставит не спать ночами.
Брат может не быть другом, но друг всегда брат.
Самые надёжные профилактические меры – держаться от нашей братвы подальше.
Брат запомни: Мы никогда не оставим тебя в беде!
Мужик не кактус, ему пить надо.
Цитаты для пацанов — И пожелаю я братве фартовой воли на земле, здоровья, духу, пацаны, и пусть не трогают менты!
Не жди пощады от врага и бей всегда наверняка, пусть ты в крови и весь избит в душе твоей всегда гранит.
Может и не получится , но попробовать стоит всегда.
Братва – больше, чем клятва.
У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть пару кентов которые хоть в ад пойдут со мной!
Мне без разницы – красные, черные, я всех одинаково бью.
Пацан захотел – пацан сделал. Пацан не захотел – пацан не сделал. Пацан не захотел и сделал – пацан женат.
Месть — это не проявление силы. Отнять жизнь может каждый, но чтобы подарить жизнь, для этого действительно нужна сила.
Меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле.
Силён не тот, кто может выпутаться из всех ситуаций, а тот, кто в самых серьёзных из них может позвонить друганам.
Не прощай предательство. Никому. Никогда. Обманули раз, а значит обманут и второй.
Кровь это не то, что течёт в твоих жилах. Это то, что брат отдаст за брата!
Пацан – это пацан, который заткнёт, наорёт, запретит, и ты будешь слушаться… А мальчик – он просто обидится.
Не льстите себе, переспав с крутой фотомоделью. Может, ей просто интересно? Как это? С лохом?
Когда у меня будет сын, я дам ему то, чего не было у меня!
Даже если я собьюсь с пути, я знаю, где живёт мой брат.
Никто не забыт, ничто не забыто.
Не загоняйте меня в свои рамки. У меня открыты мои горизонты.
Я не гонюсь за модой, мне важна свобода.
Не советуйте мне, как надо жить, разбираюсь с этой жизнью сама.
Я не горжусь своей внешностью, хотя есть чем гордиться. Моя ценность – моя душа.
Себя любить стоит, но важнее любить того, кто рядом.
Мне не нужны лабутены, я и в кедах ничего.
Офигительные штаны пусть носят гламурные девушки, я одеваюсь так, как мне удобно.
Важно начать мечтать, сами не заметите, как она станет частью вашей жизни.
Всегда работаю над собой, ведь нет преград совершенству.
Идеальных людей не бывает, я исключение.
Сохранить гармонию в себе – значит, полюбить эту жизнь.
Я благодарна всем своим мужчинам, некоторым – за то, что, наконец, отстали.
Крепкий орешек – это я, не сломай зубы, когда будешь раскусывать.
Я не ищу красивых бруталов, достаточно надежных.
Стараюсь побороть свой страх, с остальным проблем нет.
Никогда никому не завидую, достаточно, что сама страдаю от зависти к себе.
Полюбить себя надо, пойми – ты одна такая.
Научиться разбираться в людях возможно только после неудачных попыток.
Не грущу, что сделала много ошибок – все они мои, принесли мне опыт и знания.
Я не стану наступать на одни и те же грабли несколько раз – достаточно уже ударов в голову.
Мужчины, не бойтесь красивых женщин, среди них есть и мудрые.
Всегда держу удары судьбы и не боюсь ошибаться, может, я настоящий мужчина?
Со всеми подругами пришлось проститься тогда, когда мне нужна была помощь – все куда-то подевались.
Я самодостаточная женщина – сама для себя и звезду достану, и луну подарю.
В моей жизни все хорошо, только одиноко.
Хочу полюбить сильно и самозабвенно, но пока не получается – нет принца на белом коне.
Очень неприятно, когда мужчина смотрит при разговоре не в глаза тебе, а ниже – на грудь 4 размера.