«Что-то может прийти и к тем, кто ждет, но только то, что останется от тех, кто суетится». – Авраам Линкольн

«Мы можем делать все, что захотим, если будем придерживаться этого достаточно долго». – Хелен Келлер

«Мы боимся будущего, потому что теряем настоящее». – Мать Тереза

«Нужно работать смелее, если действительно хочешь жить». – Винсент Ван Гог

«Дело не в том, что я такой умный, просто я больше работаю над проблемами». – Альберт Эйнштейн

«Никогда не позволяйте говорить вам “нет” человеку, который не имеет права сказать “да”» — Элеонора Рузвельт.

«Никогда не откладывайте на завтра то, что можно сделать послезавтра». – Марк Твен

«Когда-нибудь – не день недели». — Джанет Дейли

«Чтобы начать, нужно перестать говорить и начать делать». – Уолт Дисней

«Успех никогда не бывает окончательным; неудача никогда не бывает фатальной». — Конрад Хилтон

«Неудача — это не противоположность успеха, это часть успеха». — Арианна Хаффингтон

«Сотрудники, особенно молодые, хотят больше, чем просто зарплату». — Марисса Майер

«Лучшая подготовка к завтрашнему дню — сделать все возможное сегодня». – Х. Джексон Браун мл.

«Либо ты управляешь днем, либо день управляет тобой». — Джим Рон

«Прогресс имеет мало общего со скоростью, но скорее, с направлением». – Неизвестный

«Если вы думаете, что вы слишком малы, чтобы что-то изменить, попробуйте заснуть с комаром». – Далай Лама

«Не желайте, чтобы это было проще. Желайте, чтобы вы были лучше». — Джим Рон

«По моему наблюдению, большинство людей добиваются успеха в то время, которое другие тратят впустую». – Генри Форд

«Я не продукт моих обстоятельств. Я продукт моих решений». — Стивен Кови

«Создавайте свои собственные мечты, или кто-то другой наймет вас, чтобы построить свои». — Фарра Грей

«Люди редко добиваются успеха, если они не получают удовольствия от того, что делают». – Дейл Карнеги

«Восемьдесят процентов успеха — это присутствие». – Вуди Аллен

«Сосредоточьте все свои мысли на предстоящей работе. Солнечные лучи не обжигают, пока не сфокусируются», — Александр Грэм Белл.

«Успех, кажется, в значительной степени зависит от того, чтобы держаться после того, как другие опустили руки». — Уильям Фезер

«Логика доставит вас из пункта А в пункт Б. Воображение приведет вас куда угодно». – Альберт Эйнштейн

«Лучший выход всегда прямо». — Роберт Фрост

«Творческим человеком движет желание добиться успеха, а не желание победить других». — Айн Рэнд

«Лучший способ предсказать свое будущее — создать его». – Авраам Линкольн

«У вас всегда есть два варианта — ваш выбор против вашего страха». — Сэмми Дэвис мл.

«Настойчивость — это 19 неудачных попыток и 20-я успешная». — Джули Эндрюс

«Через год вы можете пожалеть, что не начали сегодня». — Карен Лэмб

«Ничто так не способствует успеху, как успех. Добейтесь небольшого успеха, а затем просто еще чуть-чуть». — Майя Энджелоу

«Самый эффективный способ сделать — это сделать». — Амелия Эрхарт

«Вы не можете изменить пункт назначения за одну ночь, но вы можете изменить свое направление за одну ночь». — Джим Рон

«Прогресс невозможен без изменений, и те, кто не может изменить свое мышление, не могут изменить ничего». — Джордж Бернард Шоу

«Мы либо найдем способ, либо создадим его». — Ганнибал

«Зажигайте завтра сегодняшним днем». — Элизабет Барретт Браунинг

«Идите так далеко, как вы можете видеть; когда вы доберетесь туда, вы сможете видеть дальше». — Томас Карлайл

«Успех — это сумма небольших усилий, повторяемых изо дня в день». — Роберт Коллиер

«Пытаться – нет. Делай или не делай. Нет никаких попыток». — Йода

«Усердно работай, будь покладист, и удивительные вещи произойдут». — Конан О’Брайен

«Не считай дни, пусть дни считаются». – Мухаммед Али

«Люди часто говорят, что мотивация ненадолго. Ну, купание тоже; поэтому мы рекомендуем его ежедневно». — Зиг Зиглар

«Секретов успеха нет. Это результат подготовки, упорной работы и извлечения уроков из неудач». — Колин Пауэлл

«Если кажется, что все под контролем, значит, вы едете недостаточно быстро». — Марио Андретти

«Вопрос не в том, кто мне позволит, а кто меня остановит». — Айн Рэнд

«Незнание того, что вы не можете что-то сделать, — это иногда все, что нужно, чтобы сделать это». — Элли Картер

«Мы то, что мы постоянно делаем. Таким образом, совершенство — это не действие. Это привычка. — Аристотель

«Никогда не путайте единичное поражение с окончательным поражением». – Ф. Скотт Фицджеральд

«Если вы не там, где хотите быть, не сдавайтесь. Вместо этого заново откройте себя и измените свои привычки». — Эрик Томас

«Определяйте успех своими терминами, достигайте его по своим правилам и стройте жизнь, которой вы будете гордиться». — Энн Суини

«Лучшая месть – это огромный успех». – Фрэнк Синатра

«Те, кто говорит, что это невозможно сделать, не должны мешать тем, кто это делает». — Китайская пословица

«Истинный смысл жизни заключается в том, чтобы сажать деревья, в тени которых вам не придется сидеть». — Нельсон Хендерсон

«Не важно, насколько медленно ты идешь, пока ты не останавливаешься». — Конфуций

«Я лучше умру от страсти, чем от скуки». — Эмиль Золя

«Суди каждый день не по урожаю, который ты собираешь, а по семенам, которые ты сажаешь». — Роберт Льюис Стивенсон

«Качество означает делать все правильно, когда никто не смотрит». – Генри Форд

«Я не потерпел неудачу. Я просто нашел 10 000 способов, которые не работают». – Томас Эдисон

«Большинство людей упускают возможность, потому что она одета в комбинезон и выглядит как работа». – Томас Эдисон

«Люди, которые выясняют, наполовину пуст стакан, или наполовину полон, упускают главное. Стакан многоразовый». – Неизвестный

«Когда мы стремимся стать лучше, чем мы есть, все вокруг нас тоже становится лучше». – Пауло Коэльо

«Человек, который говорит, что это невозможно, должен уйти с дороги тех, кто это делает». — Триша Каннингем

«Начните с того, что необходимо, а затем с того, что возможно; и вдруг вы сделаете невозможное». — Святой Франциск

«Вы можете делать что-нибудь, но не все, что угодно. Расставляйте приоритеты лучше». – Неизвестный

«Каждое достижение начинается с решения попробовать». — Джон Ф. Кеннеди

«Чем больше я хочу что-то сделать, тем меньше я называю это работой». — Ричард Бах

«Неудача побеждает проигравших, но вдохновляет победителей». — Роберт Кийосаки

«Ваша цель должна быть вне досягаемости. Но не за пределами видимости». — Реми Уитт

«Если твои мечты тебя не пугают, значит, они слишком ничтожны». — Ричард Брэнсон

«Что-то всегда выглядит невозможным, пока не сделаешь». – Нельсон Мандела

«Будущее зависит от того, что вы делаете сегодня». – Махатма Ганди

«Сначала тебя игнорируют, потом над тобой смеются, потом с тобой борются, а потом ты побеждаешь». – Махатма Ганди

«Талант ничего не значит, а опыт, приобретенный в смирении и упорным трудом, значит все». — Патрик Зюскинд

«Вы промахиваетесь в 100% случаев, если не делаете бросков». — Уэйн Гретцки

«Постановка целей — это первый шаг к превращению невидимого в видимое». — Тони Роббинс

«Вы, должно быть, так сильно хотите быть бабочкой, что готовы отказаться от роли гусеницы», — Трина Паулюс.

«Если вы устали, научитесь отдыхать, а не сдаваться». — Бэнкси

«Вы – не ваше резюме, вы — ваша работа». — Сет Годин

«Путешествие в тысячу миль начинается с одного шага». — Лао-цзы

«То, что мы больше всего боимся делать, это обычно то, что нам больше всего нужно сделать». — Ральф Уолдо Эмерсон

«Счастье не в простом обладании деньгами; оно заключается в радости достижения, в трепете творческих усилий». – Франклин Д. Рузвельт

«Как прекрасно, что никому не нужно ждать ни секунды, прежде чем начать улучшать мир», — Анна Франк.

«Пусть каждый день станет вашим шедевром». — Джон Вуден

«Если разум думает с верой, можно делать удивительные вещи». — Норман Винсент Пил

«Если слишком долго думать о том, чтобы что-то сделать, это часто оканчивается его гибелью». — Ева Янг

«Каждое утро будьте готовы быть новичком». — Мейстер Экхарт

«Для того, кто отказывается прекратить борьбу, победа всегда возможна». — Наполеон Хилл

«Когда талант не работает усердно, упорный труд побеждает талант». — Тим Нотке

«Благодаря настойчивости многие люди добиваются успеха в том, что, казалось, обречено на провал». — Бенджамин Дизраэли

«Ваше воображение — это ваш предпросмотр грядущих событий жизни». – Альберт Эйнштейн

«При обычном таланте и необычайной настойчивости все достижимо». — Томас Фауэлл Бакстон

«Разница между ординарным и экстраординарным – в этом маленьком “экстра”». — Джимми Джонсон

«Даже если вы на правильном пути, вас собьют, если вы будете просто сидеть там». — Уилл Роджерс

«Думаете ли вы, что можете, или думаете, что не можете, вы правы». – Генри Форд

«Человек, который двигает гору, начинает с того, что уносит маленькие камни». — Конфуций

«Река прорезает скалу не благодаря своей силе, а благодаря своей настойчивости». — Джим Уоткинс

«Я все больше верю в удачу, и я обнаружил, что чем усерднее я работаю, тем больше она мне сопутствует». – Томас Джеферсон

«Вы каждое утро должны вставать с решимостью, если собираетесь ложиться спать с удовлетворением». — Джордж Лоример

«Сначала выполняйте тяжелую работу. Легкая работа сама о себе позаботится». – Дейл Карнеги

«Начните с того, где вы находитесь. Используйте то, что у вас есть. Делайте то, что вы можете». — Артур Эш

«Поверьте, что вы можете, и вы уже на полпути к цели». – Теодор Рузвельт

«Всего одна маленькая позитивная мысль утром может изменить весь ваш день». – Далай Лама

«Самый распространенный способ, которым люди отказываются от своей власти, — это думать, что у них ее нет». — Элис Уокер

«Думай о многих вещах, делай одну». – Португальская пословица

«Будь смиренным. Будь голодным. И всегда будь самым трудолюбивым». – Дуэйн Джонсон